Planeé vivir toda mi vida
con este hombre.
Aquel día hice un juramento solemne.
Esa felicidad se convirtió en arrepentimiento.
El arrepentimiento se convirtió en desesperación.
Y ahora...
POR FAVOR MUERE MI AMADO
Puedo oler los árboles.
Me siento fuera de lugar
al verte así en la naturaleza.
Me encanta la montaña
desde niño.
¿En serio? Nunca lo supe.
Tú...
Te gusta más la playa, ¿verdad?
¿Eh?
Recuerdo que dijiste que no
cuando te invité hace mucho tiempo.
- ¿Una excursión a la montaña?
- Sí, vamos.
Paso. Suena difícil.
No te preocupes, no es tan empinado.
Mejor vayamos a la playa, ¿de acuerdo?
Pero...
Tenía muchas ganas de
venir aquí contigo, Maya.
Estoy feliz.
Mi sueño finalmente se hizo realidad.
Eureka.
Tú...
Por favor, vete. Llamaré a la policía.
¿Por qué estás aquí?
Eureka.
Esos términos son demasiado.
Ya sabes que no puedo permitirme tanto.
¿No puedes?
Tendré que llevarte a los tribunales entonces.
por asalto.
¿Qué? No puedes.
Por favor, reconsidere esto.
¡Detente! ¡Yuna está aquí!
Por favor.
No lo comprendo.
No me produce ninguna alegría
verte arrastrarte así.
Nunca podrías ganar
la aprobación de nadie.
Durante toda tu vida
nada salió como esperabas.
Entonces, cuando encontraste a alguien
que te obedeciera,
¿Eso arregló tu autoestima?
Lo siento.
Lo lamento.
¿No me amaste,
aunque sea por un momento?
¿No querías apreciarme?
Entonces, ¿por qué?
No vuelvas a aparecer por aquí nunca más.
Yurika, lo siento.
Permítame disculparme de verdad.
Y lo siento por Yuna también.
Lo siento, por favor, Yurika...
Ni siquiera puedes cuidar de ti mismo.
"El oso de repente gritó.
"¡Oh, vamos a visitar a alguien hoy!"
- Hola mami?
- ¿Si?
Buen papá era bueno leyéndome.
Buen papá...
Ya se fue.
Él se ha ido.
¡Esperar!
Sólo una última vez.
Déjame despedirte.
-Tu nueva dirección--
-No te lo diré.
-¿Tu número de teléfono?
-No me llames.
- ¿Correo electrónico?
- No me envíes correo electrónico.
- Cuando nazca, ¿puedes...?
- Lo siento.
Ir a casa.
Tengo que ir solo ahora.
La frecuencia cardíaca está disminuyendo.
¡Riko, cuidado!
¿Qué? ¡Hiroki!
¡Lo lamento!
¡Esperar!
¿Estás bien?
¿Estás herido?
¿Eh?
¿Cómo está tu barriga?
¿Y el bebé?
Estamos bien.
Gracias a Dios.
¡Gracias a Dios!
Oh, lo siento.
- Adelante.
- ¿Eh?
Verme así
no es bueno para el bebé.
Cuidarse.
¿Eh?
- ¡Llama a la ambulancia!
- ¡Vete!
Prométemelo
Tú y el bebé estaréis felices.
Esperar.
Hiroki.
¿Ya no rastrearás mi ubicación?
¿Eh?
¿Ya no mirarás mi teléfono?
Esperar...
¿No me esposarás?
Eso podría ser difícil.
- Entonces...
- ¡No, lo prometo!
Vivamos juntos
Nosotros tres.
Pero no tengo miedo de
volver a sacar los papeles del divorcio.
Bueno.
- ¿Está bien tu pierna?
- Sí.
No, no se ve bien.
-Que ambos encuentren la felicidad.
-Sí.
- ¿Cuál es?
- Sí.
Esto se ve delicioso.
-Vamos a comer.
Hace tiempo que no como tus tortillas.
¿Qué?
Antes de casarnos
Planeamos
un picnic en el parque local.
Pero empezó a llover ¿recuerdas?
Qué mala suerte.
Esta mañana hacía sol.
Es uno de esos días.
¿Quieres almorzar en algún lugar?
¿Qué?
Comamos el almuerzo que preparaste.
¿Mmm?
Oh, lo siento.
Lo hice como normalmente me gusta.
A mí también me gusta así.
¿No lo sabías?
Tortillas con mayonesa.
Somos una pareja bastante extraña ¿eh?
¿Somos nosotros?
Sí, quiero decir.
Generalmente
las tortillas se condimentan con sal o pimienta.
Ah, cierto.
Ey.
Ya que ambos somos bastante raros...
Vamos a casarnos.
Dado que a ambos parece que nos gustan
las tortillas con mayonesa.
Espera, espera ahí.
¿Nos casamos
por la mayonesa?
- ¿No podemos?
- Bueno, no estoy diciendo que no podamos.
¿Pero estás proponiendo matrimonio en un día lluvioso?
Es demasiado repentino.
Pero me gusta la lluvia.
Todo el mundo siempre dice
que le encanta el sol.
Me siento mal por la lluvia.
Sí, entonces.
¿Si a qué?
¡La propuesta!
Oh, entonces somos una pareja casada.
—No, cambié de opinión.
—¿Por qué? Lo siento.
Delicioso.
¿Estás bien, Maya?
Sí.
- Hola, Mitsuhiro.
- ¿Sí?
Siempre te guardas
lo que quieres decirme, ¿verdad?
¿Qué?
¿Qué tal si me lo cuentas?
Podría ayudarte a distraerte
del miedo.
¿Entonces también puedes decir
lo que piensas?
¿Qué?
Si te cuento mis quejas,
cuéntame las tuyas.
Para mí...
-Tus calcetines.-
¿Eh?
No me gusta cómo dejas
tus calcetines enrollados en el suelo.
Oh, lo siento.
Es tu turno. Di algo.
Para mí lo importante es
poner orden siempre de inmediato.
¿Qué?
Incluso intentas tirar
correo importante sin preguntar.
Ah, cierto. Lo siento.
Mi café también.
Lo quitas
cuando todavía lo estoy bebiendo.
Es porque
no te ordenas.
¿Qué?
Cuando repongas el papel higiénico
Odio cómo dejas el rollo vacío.
- Eso es...
- Cuando haces eso
Es porque alguien más
lo hace por ti, ¿verdad?
Pero soy el único que está aquí,
así que ordeno siempre que puedo.
Podrías habérmelo dicho.
Lo hice, una y otra vez.
Pero siempre parezco el malo,
así que me rendí.
Eso es culpa tuya.
Siempre emites mala vibra
cuando algo te molesta.
¿Qué?
Suspiras en lugar de simplemente decirlo.
O mirame con mala cara.
Simplemente actuar como si estuviera enojado no solucionará nada.
Tienes que decirlo
Quise hacerlo pero no pude.
Ya que actuaste de manera tan despectiva.
- Yo no.
- Tú sí.
Tú eres el que fue despectivo.
- No.
- Sí.
Como cuando quería un bebé.
Lo siento.
No importa.
Dejémoslo así.
Sobre lo del bebé...
Lo siento, no quise
mencionar eso.
No...
Lo lamento.
¿Eh?
Me arrepiento.
¿No quieres tener un hijo conmigo?
Sí.
Pero todavía no.
Por decirlo así
y no querer hablar de ello.
¿Aún quieres un bebé?
¿Qué pasa contigo?
No sé.
Pero si tuviéramos uno,
me pregunto cómo sería la vida ahora.
Si tuviéramos uno...
Es difícil de imaginar.
Estoy de acuerdo.
Quizás era mejor así.
Puede que tengas razón.
- Tal vez.
- Probablemente.
¿Mitsuhiro?
Buenos días, Maya.
Quiero mostrarte algo.
Hacía tiempo que no hablábamos tanto .
Sí.
Antes de esto, no sabía
cómo te sentías, Mitsuhiro.
Yo tampoco.
Incluso después de vivir juntos.
¿Hay algo más
que no hayas dicho todavía?
No.
Dije mi parte.
¿Crees que podemos volver
a como eran las cosas antes?
Me gustaría eso.
Qué bonita.
Maya.
Te amo.
Y por eso no puedo hacer esto.
No puedo perdonarte.
Que tú de entre todas las personas
¡Me diría que muera!
Si solamente...
¡Ojalá murieras!
Ey.
Prometimos pasar
nuestras vidas juntos.
Entonces ¿por qué dijiste eso?
Te amo, por eso no puedo perdonarte.
¿Por qué, Maya?
Te amo,
¿por qué me dirías que muera?
¿Sabes cómo se siente eso,
viniendo de tu propia esposa?
¿Así es como realmente te sientes, Maya?
¿Bien?
Duele...
Maya...
Señora Komoto.
Detective.
Mi más sentido pésame.
Lo siento por tu marido.
Justo después de que él regresó también.
Sí.
¿Lo hiciste?
¿Qué?
¿Mataste a tu marido?
No.
Tengo hambre.
Sí, yo también.
Deberíamos comer.
Mi amado.
Aquel a quien juré mi vida.
El que yo elegí
de entre miles de millones de personas.
Ojalá nos entendiéramos.
Pero no estaba destinado a ser así.
Quise dejarte ir
pero no pude.
Nos enredamos
y no pudieron evitar
lastimarse mutuamente.
Y aún así...
Y aún así, ese sentimiento
que permanece en ti...
¿Algún día lo llamaremos amor?
Mi amado.
Tanto espacio.
Se han recibido informes de un
incidente con apuñalamiento en un apartamento de Kioto.
La esposa, Emi Senda,
fue detenida por la policía.
bajo sospecha de homicidio.
Alrededor de las 7 pm
del día 29 del mes pasado
Se cree que Emi Senda apuñaló
a su marido por la espalda varias veces.
y ahora está bajo custodia
por presunto homicidio.
Durante la investigación policial
Ella testificó que a menudo
deseaba matar a su marido.
admitiendo el crimen.
"A menudo quise matarlo"
Al parecer los lugareños
pensaban que se llevaban bien.
Bueno, dicen que el 20% de los homicidios
ocurren entre cónyuges.
Vaya, eso da miedo.
Esto es...
tu historia
- ¿Pañuelo?
- ¡Listo!
- ¿Y tu almuerzo?
- Entendido.
Me voy ahora.
Bueno, yo también.
-Gracias, mamá.-
Mm-hmm.
¡Mami!
¡Buena suerte en el trabajo hoy!
¡Gracias!
Estás alborotado otra vez, ¿eh?
-He vuelto.
-Bienvenido a casa.
¿Ya regresaste del hospital?
¿Sabes si es niño o niña?
¿Cual es?
Sí.
Mi marido está fuera por trabajo.
¿En serio? ¿Cuánto tiempo?
Una semana.
-Estoy celoso.
-Bueno, no mío.
Después de jubilarse,
simplemente holgazanea todo el día.
Los malentendidos
y resentimiento
hacer que todas las esposas se quejen
"Por favor muere, amado mío."
¿Listo?
¡Sobrevivimos otro día!
¡Salud!
Bueno, la temporada de ollas calientes finalmente ha llegado.
Está haciendo frío.
El tiempo vuela ¿eh?
¿Yo se, verdad?
Cada año parece más rápido.
Quizás sea nuestra edad.
Ha sido un año muy ocupado.
Hemos estado...
a través de mucho.
Ey.
¿Estás feliz ahora?
¿Crees que hemos encontrado la felicidad?
Vamos a encontrarlo.
¿Bien?
Sí.
Así es.
¿Brindemos de nuevo?
¿Debemos?
- ¿Listo?
- Espera.
Hagamos uno nuevo
¿Qué?
Sí.
¿Uno nuevo? ¿Por qué brindamos?
¿Qué tal esto?
Para sobrevivir el mañana.
Espera, Riko suele ser la genial.
Lindo.
¿Listo?
- Para sobrevivir mañana.
- ¡Salud!
Aquí tiene.
Aquí está tu olla caliente de oso.
Oh, vaya.
Está completamente cocinado
Así que, ¡a profundizar!
¿A esto sabe el oso?
Es delicioso.
- Sabroso.
- ¿Lo es?
Sí, la carne está buena.
No, es un oso.
REGISTROS DE SALUD DE MATERNIDAD
No es mi bebe
Acéptalo.
Hace mucho calor
Esto está rico.
Las verduras también están buenas.
Tenías que matarlo, ¿eh?
Traducido por:
Muhammad Nurrahman